Voici quelques étapes générales qui pourraient être utiles lors du démarrage d'un projet de serveur Web :

Familiarisez-vous avec les concepts et technologies de base liés aux serveurs Web, tels que HTTP, TCP/IP et les sockets.

Choisissez une bibliothèque ou un framework de serveur Web à utiliser, comme Boost.Asio ou CPPREST SDK, et apprenez à l'utiliser efficacement.

Planifiez l'architecture et la conception du serveur en tenant compte de facteurs tels que l'évolutivité, la sécurité et les performances.

Implémentez les fonctionnalités du serveur, y compris la gestion des demandes, le traitement des données et la diffusion du contenu.

Testez minutieusement le serveur, à la fois en termes de fonctionnalités et de performances, à l'aide d'une gamme de cas de test et de scénarios.

Déployez le serveur, localement ou sur une plate-forme d'hébergement distante, et surveillez ses performances et sa stabilité.

Il est important de noter que la création d'un serveur Web peut être une tâche complexe et difficile, et peut nécessiter des connaissances et des compétences avancées en programmation et en développement de logiciels. Il est donc recommandé de demander conseil et soutien à des développeurs expérimentés ou à des ressources en ligne, telles que des forums et des tutoriels, pour assurer le succès de votre projet.
